2. Introducción al asinconismo
    
   - Asincronismo: Es la acción que no ocurre al mismo tiempo.
   - Memory heap: El espacio de memoria compartido para toda nuestra aplicación.  
   - Call Stack = Pila de ejecución.

3. Presentación del reto: consumir APIs

    Las prinsipales estructuras que utiliza JS para trabajar con el asinconismo son: Callback, promesas y design y away. 

4. Definición estructura Callback

   ¿Qué es un Callback? Es una función que al crearla le pasamos como parametro una segunda función y de esta forma al momento de hacer una pateción o un llamado asincrono, esta se ejecuta despues de este llamado. 